# Tech-By-Sergey
Добро пожаловать на мой репозиторий с исходным кодом всех моих элементов!
**[Ссылка на мой ютуб канал]((https://www.youtube.com/@tech_sergey))**

---
Пока что я пишу всякие шутки с помощью **Claude, ChatGPT, Gemini и тд** без использования сторонних библиотек. Вот одни из них:
* Динозаврик в Chrome
* Тетрис
* Ещё что то...

Уверен, вам это очень пригодится и обязательно зайдите на мой канал. Ссылки на видео буду указывать в каждой папке с кодом
**Приятного просмотра!**

---
*Весь код защищен лицензией GNU GPLv3. Вы можете свободно использовать его для учебы, но не для закрытых коммерческих проектов.*
